和幸福上周我在节目中提到了这一点，我学到了一些东西
上周令人难以置信的是，在纽芬兰有一个小镇
那个名字很不寻常，我在纽芬兰的假阳具里和迪伦聊天
像吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）这样的多利安（Dorian）应该去镇上，那里有一个镇
它的名字叫假阳具，是数百年前由探险家假阳具发现的
似乎是一个美丽的小镇，那里有很多人，甚至还有当地新闻
社区，你知道他们对此玩得很开心，我认为这超级好
太棒了，我想如果您知道跟随吉米·金梅尔，那就更好了
直到昨晚他说的话，本的全部事实都没有得到报道
他们被称为莳萝多利安的，我不知道多利安的
是的，莳萝·多里安（Dorian）爱他们的小镇的名字他们爱他们的小镇，而我们
希望吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）来，所以吉米（Jimmy）如果您在观看比赛，我们将
肯定会招待你，是的，我不认为你明白我不只是来
在那里参观，我要搬到那里，给孩子们拆箱，我们要抚养
按照我们的样子，他们在假阳具中成为戴尔·多里安（Dell Dorian）
把不对劲的新闻叫做比尔·多里安（Bill Dorian），我认为那是
就像某种带有神经质形状前额的外星人种族，我看到了
星际迷航小镇上的人们称自己为“假阳具”
没错，对，吉米，对，但他们很兴奋
假阳具被炒了，我很兴奋-这可能对
您认识的每个人都问当地官员，我们的节目可能会产生什么影响
可能在假阳具的旅游中使用CB Jimmy Kimmel视频，你怎么办
认为这可能对假阳具小镇和我们地区都意味着
我希望他决定来，我很高兴他发现了
假阳具
玩具店不喜欢我，我真的很想去那里或
等等，我们想与FedEx达成交易，这不是他们告诉我们的笑话
到达那里需要11天，但我们必须弄清楚一些事情，也许
最好的事情就是当您用Google假阳具这个词
立刻我的名字出现了，所以这是一个与胸部保持联系的名字
镇和假阳具的节目本周晚些时候，感谢您的观看
并记住每次您单击“订阅”按钮时您的敌人之一
被摧毁